here Arthur's recovering this week in
isit la Arthur rekipere semèn sa a
the category 5 TV news room hackers can
Kategori 5 entru televizyon nouvèl yo ka
hear you even if you don't have a
tande ou menm si ou pa gen yon
microphone san Francisco's public
mikwofòn San Francisco an piblik
transit system has been exploited by it
sistèm transpò te eksplwate pa li
automated ransomware more than 130,000
ransomware otomatik ki gen plis pase 130,000
records of US Navy employees have been
dosye nan anplwaye US Navy yo te
leaked SD cards aren't just for cameras
Fwi SD kat yo pa sèlman pou kamera
anymore so it's time for a new standard
ankò konsa li lè pou yon nouvo estanda
and Google's artificial intelligence
ak entèlijans atifisyèl Google la
gives robots the ability to dream these
bay robo kapasite nan rèv sa yo
stories are coming right up don't go
istwa yo ap vini dwa pa ale
anywhere Jeff Weston Gemma you're
nenpòt kote Jeff Weston Gemma w ap
building a brand new beautiful website
bati yon mak nouvo sit entènèt bèl
what are you all right you're terrible
ki sa ou tout bon ou se terib
actor what does we're acting comes into
aktè kisa nou ap aji antre
play I don't know where I think you're
jwe mwen pa konnen ki kote mwen panse ke w ap
supposed to act okay I'm building a
sipoze aji byen mwen bati yon
really cool website are you building a
reyèlman fre sou sit wèb ou bati yon
really cool website you need hosting one
reyèlman fre sit entènèt ou bezwen hosting yon sèl
of the things about a hosting account is
nan bagay sa yo sou yon kont hosting se
you don't want to have limitations put
ou pa vle gen limit mete
on your website let's sure how much hard
sou sit entènèt ou an se asire w ki jan anpil difisil
drive space do you have how many email
espas kondwi ou gen konbyen imel
accounts how many domains can point to
kont konbyen domèn ka lonje dwèt sou
it well we've got an amazing deal for
li byen nou te gen yon kontra etonan pou
you for a very limited time cap five dot
ou pou yon limit tan trè limite senk dot
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost pou jis senk dola ak
a bit of change per month you are going
yon ti jan nan chanjman pou chak mwa ou prale
to get unlimited web site hosting
jwenn sit entènèt san limit hosting
unlimited email accounts on that hosting
kont imel san limit sou ki hosting
service you are also going to receive a
sèvis ou tou yo pral resevwa yon
free domain name the roots are your own
gratis non domèn rasin yo se pwòp ou yo
com dice to put that amazing website
com zo yo mete sit entènèt sa a etonan
that you've been working on on there if
ke ou te ap travay sou sou la si
you run if you want to build a wordpress
ou kouri si ou vle bati yon Wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
sit amann enskri chat5 TV / dreamhost
just don't put out of a paper sorry just
jis pa mete yo deyò nan yon papye regrèt jis
don't do it but hey it's a great deal
pa fè li men hey li nan yon gwo zafè
folks best deal you're gonna find five
jan pi bon kontra ou pral jwenn senk
dollars and change per month go to cap
dola ak chanjman pou chak mwa ale nan bouchon
five dot TV / dreamhost I drink my
senk dot TV / dreamhost mwen bwè mwen
coffee backwards you drink your coffee
kafe bak ou bwè kafe ou
backwards this is the rap video animal
bak sa a se bèt videyo rap la
side with folks
bò ak jan
I don't even see look and there and that
Mwen pa menm wè gade epi gen ak sa
is our commercial for the category 5
se komèsyal nou pou kategori 5 la
mugs it's on both sides you can pick
mug li nan sou toude bò ou ka chwazi
them up at shop doc category five dot TV
yo moute nan kategori doc magazen senk dot televizyon
market is my turn all right all my I'm
mache se vire mwen tout bon tout mwen
Sasha for Madison here are the top door
Sasha pou Madison isit la se pòt la tèt
is for the weak of November 30th 2016
se pou fèb la nan 30 novanm 2016
experimental malware has highlighted the
malveyan eksperimantal te make la
possibility that hackers might be able
posibilite ke entru ka kapab
to turn headphones into microphones in
yo vire kas ekoutè nan mikwofòn nan
order to snoop on computer users
lòd snoop sou itilizatè òdinatè
research by computer scientists at
rechèch pa syantis òdinatè nan
ben-gurion university Israel has
ben-gurion inivèsite pèp Izrayèl la
revealed that both headphones and
revele ke tou de kas ekoutè ak
loudspeakers present a potential bugging
loudspeakers prezante yon bugging potansyèl
risk the researchers put together
risk chèchè yo mete tèt yo ansanm
proof-of-concept malware in order to
prèv-of-concept malveyan yo nan lòd yo
validate the risk malware can use a
Validate malveyan a risk ka sèvi ak yon
computer as an eavesdropping device even
òdinatè kòm yon aparèy ekout menm
when a microphone is not present muted
lè yon mikwofòn pa prevwa muet
taped or turned off the researchers warn
kole oswa etenn chèchè yo avèti
in a paper speaker turn speakers two
nan yon pale oratè vire pale de
microphones for fun and profit the
mikwofòn pou plezi ak pwofi a
researchers survey the scope of the risk
chèchè sondaj sijè ki abòde lan risk la
and access potential countermeasures
ak aksè potansyèl mezi
possible possible hardware-based
posib posib kenkayri ki baze sou
defenses include using only active one
Defans gen ladan yo sèlman itilize yon sèl aktif
way speakers or deploying either white
fason oratè oswa deplwaye swa blan
noise and motors or audio jammers I
bri ak motè oswa bloke odyo mwen
think this is actually the creepiest new
panse ke se aktyèlman nouvo creepiest la
story I have read in a very long time
istwa mwen li nan yon tan trè lontan
because it is yeah the potential for
paske li se yeah potansyèl la pou
real spying is I think it's so intrusive
reyèl espyonaj se mwen panse ke li la konsa entrizyon
you think that you've got it under
ou panse ke ou te gen li anba
control just by turning it off no AP and
Kontwole jis pa vire l 'sou pa AP ak
if you use passive speakers on your
si ou itilize moun kap pale pasif sou ou
computer and it can be turned into a
òdinatè epi li ka tounen nan yon
microphone yeah should we demonstrate
Mikwofòn wi nou ta dwe nou demontre
this a little bit for those of you at
sa a yon ti kras pou moun nan ou nan
home who me don't understand and her
kay ki pa m 'konprann ak li
workings of a speaker and a microphone
fonksyon yon oratè ak yon mikwofòn
yes so sash are you saying that we could
Wi, se konsa sentiwon ou di ke nou te kapab
have instead of buying you a new
gen olye pou yo achte ou yon nouvo
microphone we could have just put these
Mikwofòn nou te ka jis mete sa yo
on could you just put those on your head
sou ou ta ka jis mete sa yo sou tèt ou
yeah it'd be cool welcome to the news
Yeah li ta fre akeyi nan nouvèl la
okay so this is just a pair of
oke konsa sa a se jis yon pè nan
really great there thermaltake eSports
vrèman gwo gen eSports tèmaltak
headphones standard headphones right so
kas ekoutè estanda dwa sa
you plug them into your computer and you
ou ploge yo nan òdinatè w lan ak ou
don't think anything of it use them to
pa panse anyen nan li sèvi ak yo
listen to music and they're great great
koute mizik e yo ap gwo gwo
nothing to do with these headphones but
pa gen anyen fè ak sa yo kas ekout men
everything to do with the way speakers
tout bagay yo fè ak fason yo pale
microphones everything like that works
Mikwofòn tout bagay tankou sa travay
so if I have these on and let's just put
Se konsa, si mwen gen sa yo sou epi kite yo jis mete
these into an adapter here and I'm going
sa yo nan yon adaptè isit la ak mwen pral
to plug this in over here okay right so
yo ploge sa a nan isit la ok dwa konsa
I'm going to plug this into our mixing
Mwen pral ploge sa a nan melanje nou an
console and I'm going to disconnect all
konsole ak mwen pral dekonekte tout
three of our microphones okay so now
twa nan mikrofòn nou oke konsa kounye a
I've got a pair of headphones plugged
Mwen te gen yon pè nan kas ekoutè konekte
into our mixing console to emulate for
nan konsole melanje nou an rivalize pou
you what it would be like if you had a
ou ki sa li ta tankou si ou te gen yon
pair of headphones or a passive speaker
pè nan kas ekoutè oswa yon oratè pasif
on your computer right once the
sou òdinatè ou dwa yon fwa nan
microphones are off i will tell
Mikwofòn yo se mwen pral di
everybody out loud all of my passwords
tout moun byen fò tout modpas mwen an
to everything because the speakers or
nan tout bagay paske moun kap pale yo oswa
the microphones we'll all right yeah
Mikwofòn yo nou pral tout dwa wi
yeah picking up all the conversations
yeah monte tout konvèsasyon yo
remember these are headphones right okay
sonje sa yo se kas ekout dwat oke
so I'm gonna I'm gonna start with Sasha
Se konsa, mwen pral mwen pral kòmanse ak Sasha
goodbye okay sash is gone oh there goes
orevwa orevwa se ale oh ale
Erica and here goes me hello hello this
Erica ak isit la ale m 'hello hello sa a
what's that these are headphones folks
ki sa ke yo se kas ekout folks
headphones this is not a microphone I've
kas ekoutè sa a se pa yon mikwofòn mwen te
just got them plugged into my computer
jis yo te konekte nan òdinatè mwen an
or whatever all right i'll plug us back
oswa tou sa tout dwa mwen pral ploge nou tounen
in
nan
[Music]
[Mizik]
say hi I'm back hello I'm there's me um
di hi mwen se tounen alo mwen se la m 'um
yeah that is a mogul Beckham lozito the
yeah ki se yon mogul Beckham lozito la
worst news story forth not a girly
pi move istwa istwa soti pa yon jirli
things to learn yes cuz I'm gonna be
bagay sa yo pou aprann wi wi mwen pral
walking around my house now just
mache nan kay mwen an kounye a jis
imagining that everything and everyone
imajine ke tout bagay ak tout moun
can hear so don't have what if they're
ka tande sa pa gen sa si yo ap
not plugged in and you're okay what if
pa ploge nan epi w ap oke sa si
your computer has passive speakers
òdinatè w lan gen oratè pasif
built-in Oh doesn't mind us then what
bati-an Oh pa lide nou Lè sa a, ki sa
are we doing how do we avoid this you
èske nou fè ki jan nou evite sa ou
can't put despite the news story you
pa ka mete malgre istwa a nouvèl ou
can't put tape over a speaker doesn't
pa ka mete kasèt sou yon oratè pa fè sa
work that we're gonna have to do a demo
travay ke nou ap pral gen fè yon Demo
on how to cut the wires and we're gonna
sou jan yo ka koupe fil yo epi nou pral
have to we just created they just can't
gen nou jis kreye yo jis pa kapab
win hackers always find a way and now
genyen entru toujou jwenn yon fason e kounye a
you know now now you know okay Wow now
ou konnen koulye a kounye a ou konnen oke wow kounye a
that we are sad now that we know we just
ke nou se tris kounye a ke nou konnen nou jis
put a damper okay hard drive scrambling
mete yon bouchon oke difisil kondwi eskalade
ransomware menace more than 2,000
ransomware menas plis pase 2,000
systems at San Francisco's public
sistèm nan piblik San Francisco a
transit agency on Friday and demanded
transpò piblik nan Vandredi e mande
100 bitcoins to unlock data that's the
100 bitcoins déblotché done ki nan la
equivalent of about seventy three
ekivalan nan sou swasanndis twa
thousand dollars us Wow yeah ticket
mil dola nou Wow wi tikè
machines were shut down and passengers
machin yo te fèmen ak pasaje yo
were allowed to ride for free on
yo te pèmèt yo monte pou gratis sou
Saturday a busy post thanksgiving
Samdi yon Thanksgiving post okipe
shopping day for the city while IT
fè makèt jou pou vil la pandan li
workers scrambled to clean up the mess a
travayè yo grenpe moute netwaye dezòd la yon
variant of the HD decrypter malware
Variant nan malveyan nan HD dekripteur
infected 2112 computers within the san
enfekte 2112 òdinatè nan san an
francisco municipal transportation
francisco minisipal transpò
agency these systems appear to include
ajans sistèm sa yo parèt pou enkli
office administers CAD workstations
biwo administre CAD estasyon
email and print servers employee laptops
imèl ak enprime serveurs anplwaye laptops
payroll systems slq databases lost and
sistèm pewòl slq baz pèdi ak
found property tournament terminals and
te jwenn tèminal pwopriyete tounwa ak
station kiosk pcs the worm like malware
estasyon kyòs pake vè k'ap manje kadav la tankou malveyan
automatically attacked the agency's
otomatikman atake ajans lan
network and was able to reach the
rezo e li te kapab rive nan
organization's domain controller and
domèn kontwolè òganizasyon an ak
compromised network-attached windows
konpwomèt rezo-tache fenèt
systems there are roughly 8,000 500 pcs
sistèm gen apeprè 8,000 500 pcs
macs and other boxes in the agency's
Macs ak lòt bwat nan ajans lan
network after the vulnerable computers
rezo apre òdinatè yo vilnerab
were infected and their store
yo te enfekte ak magazen yo
scrambled they were rebooted by the
grenpe yo te reboote pa la
malware and rather than start their
malveyan ak olye ke yo kòmanse
operating system they instead displayed
sistèm opere yo olye parèt
the message you hacked Oh what's this
mesaj la ou rache Oh sa a sa a
part makes me laugh you hacked a whole
pati fè m 'ri ou rache yon antye
data encrypted contact for keep the
done chiffres kontak pou kenbe la
ransom where's masterminds claimed in a
ranson kote masterminds reklame nan yon
statement on Sunday via email our
deklarasyon nan Dimanch via imel nou an
software is working completely
lojisyèl ap travay konplètman
automatically and we don't launch
otomatikman epi nou pa lanse
targeted attacks FM s mta's network was
vize atak FM a mta a te
very open in 2000 server / pcs were
trè ouvè nan 2000 sèvè / pcs yo te
infected by software wow this is this is
enfekte pa wow lojisyèl sa a se sa a
a lot of money and seemingly it was an
yon anpil lajan ak w pèdi li te yon
easy attack yeah there's so many folds
fasil atak wi gen anpil ranpa
to this story we've talked about malware
nan istwa sa a nou te pale sou malveyan
about crypto ransomware on the show
sou crypto ransomware sou montre nan
before and one of the things that keeps
anvan ak youn nan bagay sa yo ki kenbe
coming up like I encounter this all the
vini tankou mwen rankontre sa a tout la
time customers who are not so sure why
tan kliyan ki pa konsa pou sa poukisa
do I need to pay for ongoing maintenance
èske mwen bezwen pou peye pou antretyen kontinyèl
why do we need to have someone here
poukisa nou bezwen gen yon moun isit la
every month to run our maintenance and
chak mwa nan kouri antretyen nou ak
to make sure all of our systems are up
pou asire ke tout sistèm nou yo moute
to date so understand here is a network
nan dat konsa konprann isit la se yon rezo
of thousands of computers and thousands
de milye de òdinatè ak dè milye
of computers are out of date so much so
nan òdinatè yo soti nan dat anpil konsa
that here's an exploit in Oracle
ke isit la nan yon esplwate nan Oracle
software fraud that was that was patched
lojisyèl fwod ki te ki te patched
not only revealed but patched fixed more
pa sèlman devwale, men patched fiks plis
than a year ago and yet it was used by
pase yon ane de sa e ankò li te itilize pa
automated software to lock down their
otomatik ki fonksyone lojisyèl pou fèmen yo
network so how does that work well why
rezo konsa ki jan sa a travay byen poukisa
would anyone want to attack me nobody
ta nenpòt moun vle atake m 'pèsonn
would want to attack me well these spots
ta vle atake m 'byen sa yo tach
as the hackers have said go out on the
kòm entru yo te di ale deyò sou la
internet and find susceptible systems
entènèt epi jwenn sistèm sansib
there they don't care whose system it is
gen yo pa pran swen ki gen sistèm li ye
they if they can get one percent of the
yo si yo ka jwenn yon sèl pousan nan la
systems that they encrypt and damage the
sistèm yo ke yo ankripte ak domaj la
files to cough up money right then
dosye yo tous moute lajan dwa lè sa a
they've made a killing and their BOTS
yo te fè yon touye ak BOTS yo
their tireless they are gone 24-7 they
yo san pitye yo ale 24-7 yo
don't care they'll search until they
pa pran swen yo pral fouye jiskaske yo
find something absolutely absolutely
jwenn yon bagay absoliman absoliman
it's the call center mentality where
li nan mantalite nan sant rele kote
you're just picking up the phone and
w ap jis davwa ke yo pran telefòn lan ak
dial in numbers and
rele nan nimewo ak
those people out of every hundred will
moun sa yo soti nan chak santèn volonte
buy exactly and here we are we're using
achte egzakteman ak isit la nou yo ap itilize
it for malicious purposes and nobody's
li pou rezon move ak pèsonn pa la
really safe and that's important to keep
reyèlman san danje epi ki enpòtan kenbe
your stuff stay up to date absolutely
bagay ou rete jiska dat absoliman
today for example if I may interject and
jodi a pou egzanp si mwen ka entèprete ak
I know this is your show sasha fh Tommy
Mwen konnen sa a se montre ou sasha fh Tommy
reminds us this is totally this sashes
raple nou sa a se totalman sa a sentiwon
show thank you i love you today this
montre mèsi mwen renmen ou jodi a sa a
morning seven o'clock in the morning it
maten sèt è nan maten an li
was unveiled that firefox the browser
yo te inevitab ke Firefox navigatè a
has a zero-day exploit firefox itself
gen yon zewo-jou esplwate firefox tèt li
the web browser can be exploited in such
navigatè wèb la ka eksplwate nan sa yo
a way that it can compromise a user's
yon fason ke li ka konpwomi yon itilizatè a
computer so firefox mozilla was very
òdinatè konsa Firefox mozilla te trè
very quick to bring out a patch but did
trè rapid yo pote soti yon patch, men te fè
everyone install that patch have you
Tout moun enstale ke patch gen ou
installed that patch yet you need to
enstale patch sa a ankò ou bezwen
know that that exploit is there so if
konnen ke ki esplwate ki gen la konsa si
you're not updating your system and
ou pa ap à sistèm ou ak
these kinds of things are found and
sa yo kalite bagay yo jwenn ak
that's what happened here at the transit
Se sa ki te pase isit la nan transpò piblik la
system it was found but it was a year
sistèm li te jwenn men li te yon ane
ago and it never got patched and so now
Anons sa pibliye depi ak li pa janm patched e konsa kounye a
hmm who knows what happens next Thank
hmm ki konnen sa k ap pase pwochen Mèsi
You Robbie hey you know this is your
Ou Robbie hey ou konnen sa a se ou
show thanks for contributing to my show
Mèsi montre pou kontribye nan montre mwen an
I know the United States Navy has
Mwen konnen Navy Etazini gen
revealed that the names and Social
devwale ke non yo ak Sosyal
Security numbers on 1003 134,000 386
Nimewo sekirite sou 1003 134,000 386
current and former employees has been
aktyèl ak ansyen anplwaye yo te
leaked thanks to a compromise of a
fwit mèsi nan yon konpwomi nan yon
laptop used by a huge pack ered
laptop itilize pa yon pake gwo ered
enterprise services staffer the IT
antrepwiz sèvis staffer IT
contractor and the and the Naval
kontraktè ak Naval la
Criminal Investigative Service probed
Kriminèl Sèvis Envestigatif te pwouve
the data loss finding that unknown
pèt nan done jwenn ke enkoni
individuals access the records no
Moun ki gen aksè nan dosye yo pa gen okenn
information was released on the details
enfòmasyon yo te lage sou detay yo
of the incident so we're uncertain if
nan ensidan an pou nou ap ensèten si
the laptop was stolen infected with
te laptop la vòlè enfekte avèk yo
malware or otherwise compromised so we
malveyan oswa otreman konpwomèt pou nou
don't know a lot of information about
pa konnen anpil enfòmasyon sou
this in fact really except that while it
sa a an reyalite reyèlman eksepte ke pandan ke li
was compromised we don't know how but we
te konpwomèt nou pa konnen ki jan men nou
do know that the personal information of
fè konnen enfòmasyon pèsonèl lan
these
sa yo
you know fine individuals is out there
ou konnen moun ki bon se deyò la
somehow somewhere so just more exploits
yon jan kanmenm yon kote konsa jis plis exploit
going on yeah this is somber day for
ale sou yeah sa a se jou somber pou
news on a brighter note it's time for
nouvèl sou yon nòt pi klere li lè pou
fun time for faster sustained IOPS on SD
amizman tan pou IOPS pi vit soutni sou SD
cards SD cards have have historically
Kat SD kat te gen istorikman
been associated with digital cameras
yo te asosye ak kamera dijital
media players and game consoles another
jwè medya ak jwèt consoles yon lòt
relatively simple and appliance like
relativman senp ak aparèy tankou
devices in these roles the cards are
aparèy nan wòl sa yo kat yo ye
primarily needed to offer fast
premyèman bezwen yo ofri vit
sequential read and write speeds since
Sequenti li ak ekri vitès depi
they were typically just being asked to
yo te tipikman jis yo te mande yo
save and access one file at a time but
sove ak aksè yon dosye nan yon moman, men
SD cards are becoming increasingly
Kat SD yo vin de pli zan pli
important as primary storage devices as
enpòtan kòm aparèy depo prensipal kòm
and who use cases use cases that demand
epi ki sèvi ak ka itilize ka ki demann
better random read and write performance
pi bon o aza li epi ekri pèfòmans
to account for multiple apps making
nan kont pou plizyè apps fè
small read and rights to the cards in
Ti li ak dwa nan kat yo nan
rapid succession why in recognition of
rapid siksesyon poukisa nan rekonesans nan
these more complex use cases the SD
sa yo ka itilize konplèks SD la
Association has introduced version 5.1
Asosyasyon te prezante vèsyon 5.1
of the SD specification which adds a new
nan spesifikasyon nan SD ki ajoute yon nouvo
app performance class that guarantees
klas pèfòmans app ki garanti
buyers a minimum number of input output
achtè yon kantite minimòm pwodiksyon opinyon
operations per second iops just as the
operasyon pa dezyèm iops menm jan a
current speed classes guaranteed minimum
kou vitès aktyèl garanti minimòm
sequential writing speeds the new a
sekans ekri sekans nouvo a
one-speed class promises that cards
yon sèl-vitès klas pwomès ke kat
support sustained write speeds of at
sipòte vitès ekri nan tan
least 10 megabytes per second at least
omwen 10 megabit pou chak dezyèm omwen
1500 read I iops and at least 500 right
1500 li mwen iops e omwen 500 dwa
iops additional additional speed classes
iops plis klas vitès adisyonèl
will be introduced to meet market needs
yo pral prezante yo satisfè bezwen mache
the good news about this is because SD
bon nouvèl la sou sa a se paske SD
cards are really important in like the
Kat yo vrèman enpòtan nan tankou la
Raspberry Pi right yes that's exactly
Franbwaz Pi dwa wi sa a, se egzakteman
what was coming to my mind set yeah so
sa ki te vini nan lide m ' mete yeah konsa
that's a great news story as far as
Sa a se yon istwa nouvèl gwo osi lwen ke
accessibility of information I think so
aksè nan enfòmasyon mwen panse sa
up to now the SD card micro SD cards
jiska kounye a kat yo SD kat mikwo SD
you've got a camera and you need it to
ou te gen yon kamera ak ou bezwen li
save very very quickly and sequentially
sove trè byen vit ak sekans
to that card but reading is
nan kat sa men lekti se
comparatively slow
comparativement dousman
so you put that same card in your phone
Se konsa, ou mete ke kat menm nan telefòn ou
for example it's got all your apps or
pou egzanp li te resevwa tout apps ou oswa
best example that you can give is the
pi bon egzanp ke ou ka bay se la
Raspberry Pi I think this could have a
Franbwaz Pi Mwen panse ke sa a te kapab genyen yon
big performance gain for things like the
gwo pèfòmans genyen pou bagay sa yo tankou la
Raspberry Pi right I think that's
Franbwaz Pi dwa mwen panse ke la
fantastic I think it's amazing news this
kokenn mwen panse ke li nan etonan nouvèl sa a
is also great news google's deepmind AI
se tou gwo nouvèl Google a deepmind AI
has pioneered a new technology which
te pionnier yon nouvo teknoloji ki
allows robots to dream in order to
pèmèt robo nan rèv yo nan lòd yo
improve their rate of learning this
amelyore pousantaj yo nan aprann sa a
follows after the company's recent
swiv apre dènye konpayi an
announcement of its new lip-reading
anons nan nouvo lèv lèv li yo
software using artificial intelligence
lojisyèl lè l sèvi avèk entèlijans atifisyèl
the latest development differs from the
dènye devlopman diferan de la
previous research in which company in
anvan rechèch nan ki konpayi nan
which the company trained it's AI to
ki konpayi an ki resevwa fòmasyon li nan AI a
master i watch listen attend and spell
mèt mwen gade koute ale nan ak eple
WLAN network structure while
WLAN rezo estrikti pandan y ap
transcribing several hours of BBC
transkripsyon plizyè èdtan nan bbC
footage in precise explanation of its
pye nan eksplikasyon egzak nan li yo
latest research deepmind explained that
dènye rechèch deepmind eksplike ke
the aim of the study is to recognize
Objektif etid la se rekonèt
phrases and sentences being spoken by a
Fraz yo ak fraz yo te pale pa yon
talking face with or without the audio
ap pale fas ak oswa san odyo la
following its announcement earlier this
swiv anons li yo pi bonè sa a
month deepmind researchers partnered
chèchè deepmind mwa patnè
with blizzard entertainment in order to
ak amizman Blizzard yo nan lòd yo
transform one of its games into our
transfòme youn nan jwèt li yo nan nou an
learning environment for AI its popular
anviwònman aprantisaj pou AI li popilè
video game starcraft 2 will be used to
videyo jwèt Starcraft 2 yo pral itilize yo
teach and test machine agents in
anseye ak tès ajan machin nan
particular researchers identified that
chèchè patikilye idantifye sa
starcraft was an interesting testing
starcraft te yon tès enteresan
environment for current AI research
anviwònman pou rechèch aktyèl AI
because it provides a useful bridge to
paske li bay yon pon itil pou
the messiness of the real world The
mémoire a nan mond lan reyèl la
Dream's discovered by the researchers
Rèv la dekouvri pa chèchè yo
are allowed have allowed the AI to
yo pèmèt yo pèmèt AI a
highlights different sections of the
Mete aksan sou diferan seksyon nan
games that may be particularly
jwèt ki ka patikilyèman
challenging and repeat them until
defi epi repete yo jiskaske
mastered this technique was found to
metrize teknik sa a te jwenn yo
develop a total of ten times speed
devlope yon total de dis fwa vitès
increase in the rate of learning that is
ogmantasyon nan pousantaj nan aprann ki se
amazing for computers want me to go AI
etonan pou òdinatè vle m 'ale AI
where is just today
kote se jis jodi a
i find it hilarious if you ever get on
mwen jwenn li hilarious si ou janm jwenn sou
to like get onto google image search and
renmen jwenn sou Google rechèch imaj ak
do a search for deepmind dreams oh and
fè yon rechèch pou deepmind rèv oh ak
the things that this AI comes up with
bagay sa yo ke AI sa a vini ak
like do you just go check it out you
tankou ou jis ale tcheke li soti ou
have to see it to see what a computer
gen wè li yo wè sa ki yon òdinatè
dreams like what does a computer dream
rèv tankou sa ki fè yon rèv òdinatè
and I wonder if they have reoccurring
epi mwen mande si yo gen reoccurring
James don't know I like it I know it's
James pa konnen mwen renmen li mwen konnen li
like it was wondered what your dog or
tankou li te sezi sa ki chen ou oswa
cat dreamed of now you can see your
chat reve nan kounye a ou ka wè ou
computer dreams of I wonder like 10 10 I
òdinatè rèv mwen mande tankou 10 10 mwen
don't know the nightmare is new 00 0000
pa konnen kochma a se nouvo 00 0000
10 thanks for watching the category 5 TV
10 mèsi pou gade kategori 5 televizyon an
news room don't forget to Like and
chanm nouvèl pa bliye renmen ak
subscribe for all your tech news with a
abònman pou tout nouvèl teknoloji ou a ak yon
slight Linux bias and for more free
ti tay Linux patipri ak pou plis gratis
content be sure to check out our website
kontni asire w ke ou tcheke deyò sit entènèt nou an
from the category 5 TV news room and
soti nan kategori a 5 TV nouvèl ak
sasha tomatoes
Sasha tomat
[Music]
[Mizik]
you
ou